O que está a olhar?
Estou ansioso para ver
Se aquilo ali é o sol ou a lua.
Nas últimas duas semanas,
Os meus filhos voltaram todos para me visitar.
Receio não conseguir lidar com tanta boa sorte.
Olá XiaoHai.
A exposição de arte foi um sucesso?
Correu tudo muito bem, mãe.
E... (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Não foi só a exposição que correu bem.
O que queres dizer?
Será possível...?
O meu filho mais velho também namora?
Mãe.
Ainda estamos na fase do namoro.
Mas gosto muito dela.
Acredito que não tardará muito.
antes que a traga para casa
Para te conhecer a ti e ao papá.
Isso é ótimo.
Tenho de encontrar alguém mais tarde.
Não vá.
Parece muito preocupado com o Sr. Mo Fei.
Eu não gosto dessa pessoa.
Já se conheciam?
Existe alguma coisa?
Não me pode dizer?
Só quero confirmar algumas coisas do passado.
Eu não gosto de ninguém
Interferindo nos meus assuntos privados.
Incluindo...
Eu inclusive?
Enfim, vou encontrá-lo.
E espero que a Secretária Lin
Isso não me vai impedir novamente.
XiaoHai.
Conte à mamã rapidamente,
Que tipo de rapariga é ela?
Ela é muito inteligente.
E...
alegre e forte.
Ela tem um bom historial familiar.
Já agora,
O seu irmão mais novo também a conhece.
Mesmo?
Tenho algo para fazer, vou indo.
Meu filho mais novo sensato
É realmente muito educado.
Para ser sincero,
Quando te fui visitar nesse dia,
Eu não estava muito confiante.
que me viria ver.
Na verdade, eu
sempre tive muito interesse
no Sr. Mo Fei
Série Roda-Gigante.
Então,
Gostaria de saber qual é a fonte da sua inspiração.
Esta é uma história emocionante.
e emocionante.
Emocionante?
Quando tinha dez anos de idade,
Separei-me do meu irmão mais novo no parque de diversões.
Fui empurrado para dentro da roda gigante pela multidão.
Olhar.
Ali.
Olhe para lá.
É esse mesmo?
Mas, de repente, aconteceu um acidente.
Irmã, estou com medo.
Irmãozinho.
Não tenha medo.
A irmã Meili irá protegê-lo.
Irmãozinho, não tenhas medo, está bem?
Eu estava preso dentro
durante quatro horas completas.
Não tenha medo, não tenha medo.
Quatro horas de medo.
Não tenha medo.
Irmã Meili...
Mas felizmente,
irá protegê-lo.
aquela comigo...
Irmãozinho...
Era uma menina pequena.
És o irmãozinho Lin?
Quando te conheci pela primeira vez,
Eu disse que
Já nos tínhamos encontrado antes.
E a menina Qin,
Também conheces o meu irmão mais novo.
Ele é Lin Han.
Secretária Lin.
Mas...
O seu sobrenome não é Mo?
Permita-me apresentar-me novamente.
Eu sou Lin Hai,
Irmão mais velho de Lin Han.
E-mail!
Para onde fugiu?
Procurei-o em todos os lugares.
Eu não te disse para não andar a correr por aí?
Esta é a mãe dela.
Está bem?
Estou bem.
Contanto que o admita.
Esta é a mãe dele?
Fez um novo amigo?
Provavelmente, provavelmente.
Porque está completamente sozinho?
Mãe.
Ele é o irmãozinho Lin.
Irmãozinho,
como te chamas?
O meu nome é Lin...
Aquele rapazinho chamava-se Lin...
Lin...
Olá, Secretária Lin?
Está se sentindo melhor?
Um...
Virá à trilha amanhã?
Pedestrianismo?
Posso, sem problema.
Ótimo, isso é ótimo!
Concluído.
Prepare o seu equipamento.
Presidente Qin.
Está à procura da secretária Lin?
Ele também não veio hoje.
Eu sei.
Ele está doente, não é?
Ele precisa de descansar.
Doente?
Ele não tinha acabado de concordar em fazer um trilho amanhã?
Pedestrianismo?
Ah, sim.
Reunião do departamento.
Dizem que isso acontece todos os anos.
Não sabia?
Eu não sabia.
Por isso é que eu disse da última vez,
Isto é isolamento.
É discriminação.
É assédio moral no local de trabalho.
Mas...
Mas este é um evento da empresa.
Bom.
Apresse-se e acompanhe o ritmo.
Como é que passámos de beber muito na pousada ao pé da montanha?
Aproveitando uma feliz escapadinha de dois dias e uma noite.
para
Escalar uma montanha a sério?
Porquê?
Eu até usei saltos altos.
para a Secretária Lin.
Todos os anos por volta desta época,
Ela esquece-se completamente disso.
Alguém a deve ter avisado.
Quem de entre nós
Tem a maior boca?
Continuem assim, malta!
Estamos quase no topo.
Chefe,
Todos estão muito cansados.
Devemos fazer uma pausa?
Cansado?
Como pode estar cansado?
Faz pouco tempo que estamos a escalar.
Três horas.
É preciso entender,
nem todos
Pode ser tão excecional quanto você.
Sim, chefe.
Que tal dividirmo-nos em dois grupos?
O grupo cansado descansa aqui.
E aqueles que não estão cansados ​​continuam a subir.
Manteremos contacto.
Enfim, mais logo à noite
Ainda temos de nos encontrar na pousada.
Certo?
Bom.
Então, quem não está cansado?
Venha comigo.
Parece que sou só eu.
Muito bem, vamos lá então.
Depressa, malta!
Adeus!
Ok, tchau.
Chefe,
o seu telefone.
Olá?
Minha querida Meili,
o que estás a fazer?
Este tipo de endereço
É bastante constrangedor.
Desculpa.
Eu estava a ligar-te como fazia quando éramos crianças.
Desde que falámos no outro dia,
Tenho sentido muitas saudades de ti.
Gostaria de saber quando nos poderemos encontrar novamente.
Quando eu precisar de ti.
Continuas a mesma de quando eras criança,
direto e decisivo.
Bem, então,
Vou esperar por ti.
Vamos.
Secretária Lin,
Quer descansar um pouco?
Ok.
O que é?
Não se mexa.
Há um penso de primeiros socorros na mala.
Pronto, isto deve ser suficiente.
Vamos levá-lo ao hospital para verificar isso mais tarde.
Já sabe, não é?
Lin Hai,
também conhecida por Mo Fei,
é o meu irmão mais velho.
Eu já sei.
Por que razão se apega?
para o passado?
O passado é passado.
Não tem qualquer significado.
Assim como uma roda gigante
Não fica parado para sempre.
Porque é que me escondeu isso?
Porque eu não queria saber.
Porque não entendo porquê
Você continua a remoer isso.
Coisas que não trazem felicidade.
Porque, a Secretária Lin...
O quê?
Porque eu sempre estive a pensar,
Quem dera que essa pessoa fosse você.
Porque se fosse você,
A nossa reunião
Seria como se estivesse predestinado.
E não haveria arrependimentos.